Market otomasyonuna kayıt ola basarak üye olabilirsiniz.
Üye olup giriş yaptığınızda çalışan olarak giriş yapmış oluyorsunuz PROFİL BİLGİLERİNİ ve STOK DURUMUNU göremiyoruz.
Admin girişi yapmak için ise 

Kullanıcı:ADMİN
Şifre:456


Admin girişini yaptıktan sonra PROFİL BİLGİLERİNİ ve STOK DURUMUNU görebiliyoruz.

####PROFİL BİLGİLERİ##### kısmına gelince göster butonuna tıklıyoruz ve bilgiler geliyor.
Bu bilgiler üzerinde Kullanıcı Adın textbox"ına silmek istediğiniz çalışanın adını girin ve Kayıt Sil
butonuna tıklıyoruz ve siliniyor.

Aynı şekilde Kullanıcı textbox"ına güncellemek istediğimiz kişinin Kullanıcı adını giriyoruz ve ona göre
değiştirmek istediğiniz bilgileri düzenleyip Güncelle butonuna tıklarsak bilgiler güncellenir.


####STOK DURUMU#### kısmında ise yukardaki aynı durumlar var fakat burda Numaraya göre güncelleme işlemi yapıyor.
Ürünün gerekli bilgilerini yazdıktan sonra Kaydet butonunu kullanarak kayıt yapabiliriz.

####Meyve####Peynir####Bakliyat####Adetli####ET#### butonları bizim marketimizde bulunan ürünlerin sınıflandırılmış halidir.
Burada istediğimiz ürüne tıklarsak sağ tarafta duran hesap makinemizde fiyatımız görünecektir.Bu ürüne başka bir ürün daha eklemek
istiyorsak hesap makinesi kısmında "+" butonuna tıklıyoruz ve diğer ürün eklenmiş olur.Sonucu görmek için "=" butonuna tıklayabilirsiniz.
Yaptığınız işlemin geçmişini görmek istiyorsanız Geçmişi Göster butonuna tıklayabilirsiniz ve aynı butona tıklayarak Geçmişi Gizleyebilirsiniz.

Sağ alt köşede görünen Kapı simgesine tıklarsak programdan çıkar ve sizi tekrar giriş ekranına yönlendirir.